Open CV Youtube Tutorial - Thank You Murtaza!

link: https://www.youtube.com/watch?v=WgPbbWmnXJ8

Introduction

O que é detecção de objetos?

R: É uma técnica de Visão Computacional que detecta objetos em uma imagem ou vídeo.

1) Classificação de Objetos -> É um tipo de reconhecimento de imagem que visa identificar que classificando qual 
tipo de objeto está presente em uma imgem.

2) Detecção de Objetos -> É um tipo de reconhecimento de imagem que visa identificar a presença de um objeto através 
da localização desses objetos e consequentemente trazendo assim também sua classificação. 

3) Segmentação de Objetos -> É um tipo de reconhecimento de imagem que visa identificar a presença de um objeto através 
de uma óptica pixelizada (inventei esse termo agora mesmo, foda-se se existe ou não, mas é isso, algo derivado da palavra pixel xD).

Sendo a tericeira opção a mais utilizada por ser mais otimizada e consumir menos cursos do hardware hu3.


YOLO HELL YEAH

Validando métricas de perforce

Qual boa é a localização/metragem do objeto? (IoU - Intersection Over Union)
R: É um valor que varia de 0 até 1, sendo que 1 a detecção do tamanho/localização do objeto está excelente.
Fórmula: IoU = Área da Interseção / dividindo / Pela Área total da União dos objetos

Qual boa é a classficiação? (mAP - )

Para entendermos uma excelente precição o que são:

Confusion Matrix - Verdadeiro Positivo, Verdadeiro Negativo, Falso Positivo, Falso Negativo

Precisão - Uma totalidade de previsões positivas
OBS: De acordo com a matemática a Precisão pode ser calculada como:
 P = Verdadeiros Positivos / Verdadeiros Positivos + Falsos positivos

Rechamada - Todos os positivos relativos a todas as previsões
OBS: De acordo com a matemática a Precisão pode ser calculada como:
 P = Verdadeiros Positivos / Verdadeiros Positivos + Falsos negativos

 Combinando os dois temos o que chamamos de Precisão Média